如果在追求的过程中感到甜蜜，斗志昂扬，那么请继续。因为她的微笑便是你生命的动力。
如果在追求的过程中感到无奈，失落，丧气，那么请离开。因为痛苦的爱情已经是变质的。

1.确定是否追
2.如何追

一个男人在追求他喜欢的女人的过程中得到幸福，既然如此，不必去想有没有结果，或者结果好不好，这是女人要费心思的事情。

她装傻时候说她可爱，她聪明的时候称赞她聪明

你要做到比她更聪明却和她一样不张扬。

这种不在于你是否可以追到，而在于她是否看得上你。

1，真诚，未经人事的小女人比较容易被感动。2，提高出现在她面前的频率。

关心她但别粘着她
蝎子都爱保持神秘，尊重她的隐私，她不说你不问

在泡妞这条路上，勇气和诚意永远比思考来的重要！

当然你现在的问题可能不是如何给她“被看到”的满足感，而是克服你自己的自卑。男人一定要有自信，才会有魅力。另外，不要用自己的情感过度美化你中意的对象，尽量把对方当平常人对待

其实外在优秀的女生，可能有着很柔软和脆弱的内心，如果真喜欢，就对她好吧，当然有一个前提她不讨厌你，如果她不讨厌你，就等时间吧，如果足够长的时间里你都一如既往的对她好，而不计回报，同时提高自己的自信和完善自己的能力，我想有一天她会爱上你的~~但如果她讨厌你，那就默默地喜欢吧~~

她和你说话时要认真倾听，她开心不开心时，如果在身边，一定得宠着她，陪着她，她要胡闹，要有什么无理要求，接受吧
要多夸奖她，恭维她，但注意要是真心实意的。
在某些她感兴趣的方面要比一直她强，或者要知道很多她不知道的东西，比如玄学，神秘事件,星座等等，让她对你持续有新鲜感，好奇感
不要一直刻意的保持和她太近，忽近忽远可能会更好
不要抱着追的心态，先从好朋友做起
